Робота з текстом:
1.Для редагування вмісту клітинки:
Клікніть два рази по бажаній клітинці та змініть її, після цього обов'язково змініть
позицію курсора і тільки потім натисніть на кнопку меню "Зберегти ДБ".
2.Для додавання рядка:
Введіть потрібно заповнити останній рядок, окрім поля номер,
воно заповнюється автоматично.
3.Для вилучення рядка:
Виділіть його клікнувши по стрілці зліва від таблиці та 
натисніть кнопку "Delete".
4.Для сортування:
Виділіть колонку по якій буде відбуватися сортування клікнувши по її назві
та оберіть порядок сортування.


Робота з фільтром:
1.Обрати категорію для фільтрування в запропованому списку.
2.Ввести значення для фільтрування до текстової строки справа від списку.
3.Натиснути на кнопку "Застосувати".
4.Натиснути на кнопку "Назад", щоб повернутися до повної БД.


Робота з пошуком:
1.Ввести шукане значення в поле пошуку.
2.Натиснути на кнопку "Пошук".
3.Натиснути на кнопку "Назад", щоб повернутися до повної БД.

Кнопка "Зберегти(txt-Файл)" зберігає вміст бази даних як .txt файл заповнений XML-кодом
до директорії з виконуваним файлом програми.

Кнопка "Зберегти(ДБ)" зберігає вміст бази даних як .mdb файл до директорії з
виконуваним файлом програми.